# Flask Task Manager
>Дипломный проект по теме: Сравнение различных подходов к реализации REST API: Django Rest Framework, FastAPI и Flask-RESTful.

>Этот проект представляет собой менеджер задач, разработанный с использованием Flask-RESTful. Ниже приведена структура проекта и инструкции по его использованию.

## Структура проекта
flasktask/
|-- appflask/
|   |-- backand/
|   |   |-- __init__.py
|   |   |-- database.py
|   |-- models/
|   |   |-- __init__.py
|   |   |-- tasks.py
|   |-- routers/
|   |   |-- __init__.py
|   |   |-- taskrout.py
|   |-- .env
|   |-- __init__.py
|   |-- config.py
|-- templates/
|   |-- tasksmanager.html
|-- app.py
|-- local.py
|-- requirements.txt
##
>Использование
Вы можете взаимодействовать с менеджером задач двумя способами:

1. Использование local.py:

Вы можете использовать файл local.py для отправки запросов к API менеджера задач. Убедитесь, что вы установили все зависимости, указанные в файле requirements.txt, и настроили переменные окружения в файле .env. Затем вы можете запустить файл local.py, чтобы начать отправлять запросы.

2. Использование Postman:

Вы также можете использовать Postman для отправки запросов к API менеджера задач. Убедитесь, что вы запустили сервер и указали правильный URL-адрес в Postman. Вы можете импортировать файл postman_collection.json (если он доступен), чтобы импортировать коллекцию запросов Postman, и начать отправлять запросы к API.

>Зависимости
Убедитесь, что вы установили все зависимости, указанные в файле requirements.txt, выполнив следующую команду:

pip install -r requirements.txt
Настройка
Перед использованием проекта, убедитесь, что вы настроили переменные окружения в файле .env. Подставьте свои настройки базы данных, секретный ключ и другие конфигурации.

Запуск
Для запуска сервера, выполните следующую команду:

python app.py
Затем откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:5000, чтобы увидеть менеджер задач.
